# Session Report: _20251210_203313

**Saved at:** 2025-12-10T20:34:27.063011

## Session Details

- **Topic:** 
- **Mnemonic Type:** Story
- **Learning Material:** 
- **Students:** ['Luca', 'Yanis', 'test']
- **Target Age:** 14
- **Use Code Frame:** True
- **Llm Provider:** openai
- **Llm Model:** gpt-4.1-mini

## 🎨 Mnemonic Type

**Story** - A narrative that weaves concepts together

## 📊 Participation Summary

| Student | Contributions | Speaking Time |
|---------|---------------|---------------|
| **Luca** | 5 | 8.0s |
| **Yanis** | 4 | 14.4s |
| **test** | 4 | 5.6s |

## 🎯 Selected Concepts

**Status:** ✅ Finalized

1. mikrocontrollers pins
2. program speichern
3. program ausführen

## 📖 Created Mnemonic

**Status:** ✅ Complete

Ein Schüler lernt, wie ein Mikrocontroller seine Pins nutzt, um einen Roboter präzise zu steuern. Er testet verschiedene Befehle, verbessert die Bewegungen Schritt für Schritt und sammelt erste Erfahrungen mit Technik. Schließlich beginnt der Roboter zu tanzen, doch dann hört er auf und bedankt sich beim Mikrocontroller für den Strom. So versteht der Schüler die Zusammenhänge zwischen Hardware und Programmierung immer besser. Am Ende beherrscht er die Technik sicher und kann den Roboter gezielt einsetzen.

## Conversation Log

### Turn 13 (2025-12-10T20:33:24.665383)

**Luca:** nein

**Marty:** Danke, Luca! Jetzt ist unsere gemeinsame Geschichte fertig: Ein Schüler lernt, wie ein Mikrocontroller seine Pins nutzt, um einen Roboter präzise zu steuern. Er testet verschiedene Befehle, verbessert die Bewegungen Schritt für Schritt und sammelt erste Erfahrungen mit Technik. Schließlich beginnt der Roboter zu tanzen, doch dann hört er auf und bedankt sich beim Mikrocontroller für den Strom. So versteht der Schüler die Zusammenhänge zwischen Hardware und Programmierung immer besser. Am Ende beherrscht er die Technik sicher und kann den Roboter gezielt einsetzen.

Vielen Dank an Luca, Yanis und test für eure tollen Beiträge! Unsere Zeit ist jetzt leider um. Ich hoffe, ihr übt weiter und denkt an eure Lieblingsstelle in der Geschichte. Macht’s gut und bis zum nächsten Mal!

---

